هاه؟ هاه.
- واو-هو-هو!
سانيتس، حد ذاته؟
أوه! PF.
لا. حصيرة سيتا.
كاسوبا تي. البويضات سا تا تا.
بابا سي، إيه؟
اسيكيتا! ايه باتيكا. زيزي!
إيه وانا آي. ايه سوا تي. باتا تيتا!
- غيبوبة ساسين.
- هيه؟
ستور باراك.
أوه! سي كاريك. ساكا تينج.
Et Tone ecoo.
ايه لاكا تي نا تي كيو.
ايه روكا توكا تيك.
ايه يو كور كارا!
نياج سيكو تاكي.
- جو با سا تافا!
- اه، سيجا ستاغر.
سبايا أيضا!
خدعة البداية المضحكة!
- Eh بارا كيري جوراتيك
- سيباسا.
- كاتشو تات.
- Pfft، اه.
اه "أوه". B-- باتغار أ بارسوبا، نعم؟
- "آه انظر الطور، إيه باتوس."
- "ساعات الجولة."
- "أنا ما كين بورا دورا."
- Marke بو!
حلمة الثدي الخاص بك.
- انظر يا دانيك.
- أوه!
أوه! ممم.
- بو رو لات من كواك.
- واه، لا با لي بي دي كواك.
- آه! الدجال هو كولجيد.
- ايه ساتا تا-تا؟
ايه سينكا تونغ.
- زاتك!
- مدونة.
- تا تي!
- Zagh!
- موراكتس!
- تاتارا.
اه ...
- كرينكا!
- أسيتا.
- بور لو كينج.
- Ma دانتي.
- زالدور!
- مال باتو.
- فيليب كوتس.
- Ma توبيت.
- ماسيك و لا و بلو.
- تا-با تا-با تو-بي دي؟
أراتا، أزيت!
اه، أوه! أوه!
أوي.
واها آها.
- لا، بلا، لا.
- وآخرون؟
- واو!
- أجل!
- زا برناك.
- باسا، أيضا، يضحك.
- هاه ...
- إيه الكثير من شوربلي!
- واو.
- يو، هو، هو، هو. أوه. كواك!
كواك ؟!
- زابا قوطي.
- سوبا تي تا.
كيس تيكا. اذهب إلى نوبة تينكا.
- "بانيزينكات"؟
- بادا بوتا فودا.
أيضا أيضا.
- كواك.